THE OPENING OF SAHASTRARA CHAKRA
Die Öffnung des Sahastrara Chakra
5th MAY 1970, NARGOL (INDIA)
5. Mai 1970, Nargol (Indien)
And it happened that I really saw the Sahastrara.
Und es geschah dass ich wirklich das Sahastrara sah.
(…) there’s a difference between your Sahastrara and Mine.
(...) es besteht ein Unterschied zwischen eurem und meinem Sahasrara.
And I saw the Sahastrara, which is big Sahastrara opened out beautifully.
Ich sah das grosse Sahasrara sich wundervoll öffnen.
And the petals were just like flames –
Die Blätter waren wie Blütenflammen -
rounded flames, not like flames, but rounded ones,
nicht wie Flammen sondern gewundene runde  Flammen,
rounded beautifully coloured flames of different colours.
hübsche, gewundene,  Flammen in verschiedenen Farben.
'Cause I saw so many permutations and combinations of these,
Ich sah so viele verschiedene Kombinationen davon
so pronounced, so beautiful.
so besonders und einzigartig.
And as if every petal was individually, absolutely complete and perfect,
Und so wie jedes Blatt einzig, vollkommen und perfekt war
but so integrated to the base. And the way it opened out,
aber so in der Basis integriert. Und der Weg der Öffnung
and the movement was so rhythmic and so harmonious.
und die Bewegung waren so rhythmisch und harmonisch.
There was no problem. Such a harmony was between them.
Es gab keinerlei Probleme. So eine Harmonie herrschte zwischen ihnen.
No fluctuation anywhere,
Keinerlei Schwankungen,
as if they were dancing to the tunes, opened out.
als würden sie zu einer Melodie tanzend, sich öffnen.
And the colors, all spread out their light around with the auras,
Und die Farben, alle verströmten ihr Licht mit ihren Auren,
and in the center I saw the Agnya, beaming in tear [?] and you can say the Sun color;
und im Zentrum sah ich das Agnya;  strahlend wie Tränen im Sonnenlicht; [?]
and all the chakras were there, also emitting lights,
und alle Chakren dort, wie strahlende Lichter,
but the chakras were darker in shades and they were emitting,
aber die Chakren waren dunkle Schatten,  sie strahlten
so dark that they were all looking blackish, you see, so dark.
so dunkel und sahen geschwärzt aus.
Sort of a condensed colour they had. And they were also emitting light all over.
Sie hatten eine Art wie verdichtete Farbe. Und sie strahlen auch Licht überall aus.
And the light - as soon as the whole thing opened out, the light absolutely spread out.
Und das Licht - so schnell wie sich das Ganze öffnete , breitete es sich aus.
And then I said: “It’s done. It can be done”.
Dann sagte ich: "Es ist vollbracht. Es kann geschehen".
So first I had to open out My Sahastrara itself,
Als erstes hatte ich mein Sahasrara zu öffnen,
then your Sahastraras could be opened out.
und dann konnte ich euer Sahasrara öffnen.
And then I felt that a tremendous flow
Dann fühlte ich, ein gewaltiges Fliessen
of My grace started flowing.
meiner Gnade begann.
So much grace moving up on Me.
So viel Gnade wurde immer mehr in mir.
My own principle [?] torrential rain, you see, falling on Me.
Meine eigenen Prinzipien - sinnflutartiger Regen überkam mich.
Absolutely I was so drenched in that joy, really I was lost, absolutely lost.
Ich war völlig von Freude durchtränkt, wirklich, ich war absolut verloren darin.
Then I felt that the whole creation is now
Dann fühlte ich das die ganze Kreation jetzt
resounding with that Universal Consciousness, just felt that way.
im universellen Bewußtsein  wiederhallt, nur dieses Gefühl.
Everything was finished, only the joy of it was permeating.
Alles war fertiggestellt, voll Freude durchdrungen.
The Sahastrara is the blessing of the heavens, I should say.
Das Sahasrara ist das Geschenk des Himmels sollte ich sagen.
It has worked out so well. It’s very difficult to break the Sahastrara.
Es war so gut ausgearbeitet. Es ist sehr schwer das Sahasrara aufzubrechen.
And when I really broke it, I didn’t know that it would be that successful.
Und als ich es aufbrach, wußte ich nicht wie bedeutend es sein wird.
First, I thought is still premature
Zuerst dachte ich es ist verfrüht
because there are many Rakshasas still on the street, selling their goods;
weil immer noch so viele Rakshasas unterwegs sind, ihre Waren verkaufen;
and there are many fanatics who are calling themselves by the so-called religions
und viele Fanatiker die sich selber nach den Religionen benannten
they are following, not the real religion of the Atma.
der sie folgten, nicht der richtigen Religion des Atma.
But, gradually it has taken its roots. Now, let this truth
Allmählich hat es die Wurzeln genommen [?] Lass  diese Wahrheit
take its root within yourself through your Sahastrara.
ihre Wurzeln in euch selber durch das Sahasrara sein.
And once this truth becomes absolutely the light that guides you,
Und einzig diese Wahhrheit wird das absolute Licht das dich führt,
the light that nourishes you, the light that enlightens you and gives you
das Licht das euch nährt, euch erleuchtet und euch
a personality that has the light, then only you should know
zu einer Persönlichkeit macht die Licht hat, erst dann werdet ihr wissen
that your Sahastrara is completely enlightened by your Spirit.
dass euer Sahasrara völlig durch euren Spririt erleuchtet.
Your face should be such that people should know
Euer Gesicht soll so sein, daß  die Menschen wissen
that there's a personality who’s standing before you who is light.
hier ist eine Persönlichkeit die vor euch bestand die Licht ist.
This is how Sahastrara is to be looked after.
Das ist es, wie das Sahasrara nachher aussehen soll. [?]
Please close your eyes.
Bitte schließt eure Augen.
As it is, Kundalini has risen quite high. I feel it.
So ist es also, die Kundalini stieg hoch auf, ich fühlte es.
But it has to cross through the last point, which is the seventh center
Aber sie hat den letzten Punkt, das siebente Chakra  zu durchqueren,
called as Sahastrara to pierce through the hole of -
als Sahasrara bezeichnet - durchstechen durch das Loch der -
is called as the Brahma, is the Brahmarandhra
als Brahma bezeichnet, ist das Brahmarandhra
where you get your Baptism, the real Baptism, actualizing it.
wo du deine richtige Taufe  erhältst, verwirklicht ist.
Please close your eyes.
Bitte schließt die Augen
Just don't open your eyes.
Öffnet sie jetzt nicht.
That's very important part of Sahaj Yoga that you don't open your eyes.
Das ist ein sehr wichtiger Teil von Sahaja Yoga; die Augen nicht zu öffnen.
Because, if you open your eyes,
Denn, wenn ihr sie öffnet,
then the Kundalini doesn't rise above the Agnya chakra which is the sixth center.
steigt die Kundalini nicht über das Agnya Chakra hinauf, das sechste Zentrum.
Put your right hand on your heart. Don't open your eyes, please,
Legt eure rechte Hand auf´s Herz. Nicht die Augen öffnen, bitte,
but put your right hand on your heart. Then ask a question -
die rechte Hand aber aufs Herz legen. Dann stellt die Frage -
for those who have not yet got their Realization fully established -
für alle die die Realisation noch nicht vollständig etabliert haben
ask a question, "Mother, am I the Spirit?".
stellt die Frage, "Mutter, bin ich der Spirit?"
And the Sahaj Yogis have to say, "Mother, I’m the Spirit."
Die Yogis sollen sagen "Mutter ich bin der Spirit"
In your heart. You need not say loudly. Thrice.
in euren Herzen. Ihr braucht es nicht laut sagen. 3 x
Put your left hand on top of your head.
Gebt eure linke Hand über den höchsten Punkt am Kopf.
Are you feeling? Little... not touching it,
Fühlt ihr etwas? Ein wenig .....nicht berühren,
keep it higher, higher, still higher, on the place
geht höher und höher, noch höher an der Position
where we call it as a taloo, where the fontanel bone area,
die wir als taloo bezeichnen, wo die Fontanelle sich befinndet,
where it was soft when you were a child.
wo die weiche Stelle als Kind war.
Bring it nearer to the head and see if you are feeling the Cool Breeze coming out.
Geht näher zum Kopf um zu sehen ob ihr etwas fühlt, die kühle Briese heraus kommen.
May God bless you.
Möge Gott euch segnen.